Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DnsServer/Set-DnsServerDsSetting.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Modifies DNS Active Directory settings.
zh_cn: 修改DNS和Active Directory的设置。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-DnsServerDsSetting** cmdlet modifies Domain Name System (DNS) Active Directory settings.
zh_cn: `Set-DnsServerDsSetting` cmdlet 用于修改域名系统（DNS）和 Active Directory 的相关设置。

source: Note: If any of the set operations fails, the **Set-DnsServerDsSetting** cmdlet must not terminate. It must continue to set other operations and display the modified settings.
zh_cn: 注意：如果任何集合操作失败，**Set-DnsServerDsSetting** cmdlet 严禁终止。它必须继续执行其他操作，并显示修改后的设置结果。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Set an auto-enlist interval for a directory partition
zh_cn: #### 示例 1：为目录分区设置自动加入间隔时间

source: This command sets an auto-enlist interval to 15 days for a directory partition.
zh_cn: 此命令将目录分区的自动注册间隔设置为15天。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将cmdlet作为后台作业运行。使用此参数来执行需要较长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [关于作业（About Jobs）](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。请输入一个计算机名称或会话对象（例如，[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认值是本地计算机上的当前会话。

source: Specifies a DNS server. The acceptable values for this parameter are: an IPv4 address; an IPv6 address; and any other value that resolves to an IP address, such as a fully qualified domain name (FQDN), host name, or NETBIOS name.
zh_cn: 用于指定一个 DNS 服务器。该参数的可接受值包括：IPv4 地址；IPv6 地址；以及任何能够解析为 IP 地址的其他值，例如完全限定域名（FQDN）、主机名或 NETBIOS 名称。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该 cmdlet 之前，会提示您进行确认。

source: Specifies the interval, during which a DNS server tries to enlist itself in a DNS domain partition and DNS forest partition, if it is not already enlisted. We recommend that you limit this value to the range one hour to 180 days, inclusive, but you can use any value. We recommend that you set the default value to one day. You must set the value 0 (zero) as a flag value for the default value. However, you can allow zero and treat it literally.
zh_cn: 该参数用于指定DNS服务器尝试加入DNS域名分区（DNS Domain Partition）和DNS林分区（DNS Forest Partition）的间隔时间（前提是服务器尚未加入这些分区）。建议将此值限制在1小时到180天之间（包括两端的时间），不过您也可以使用其他任何数值。默认情况下，我们建议您将该值设置为1天。需要注意的是：当需要将某个参数设置为默认值时，必须将其值设为0（零）；不过在这种情况下，0可以被理解为一个普通数值而非特殊标志。

source: Specifies a value, in seconds, to determine how frequently the DNS server submits updates to the directory server without specifying the LDAP_SERVER_LAZY_COMMIT_OID control (\[MS-ADTS\] section 3.1.1.3.4.1.7) at the same time that it processes DNS dynamic update requests. We recommend that you limit this value to the range 0x00000000 to 0x0000003c. You must set the default value to 0x00000003. You must set the value zero to indicate that the DNS server does not specify the LDAP_SERVER_LAZY_COMMIT_OID control at the same time that it processes DNS dynamic update requests. For more information about LDAP_SERVER_LAZY_COMMIT_OID, see [LDAP_SERVER_LAZY_COMMIT_OID control code](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa366982).
zh_cn: 该参数用于指定一个以秒为单位的值，用于确定DNS服务器在处理DNS动态更新请求的同时，向目录服务器提交更新的频率（无需同时使用LDAP_SERVER_LAZY_COMMIT OID控制项（[MS-ADTS]第3.1.1.3.4.1.7节））。建议将此值的范围限制在0x00000000到0x0000003c之间。默认值应设置为0x00000003；若要将DNS服务器设置为在处理DNS动态更新请求时不使用LDAP_SERVER_LAZY_COMMIT OID控制项，请将此值设为0。有关LDAP_SERVER_LAZY_COMMITOID的更多信息，请参阅[LDAP_SERVER_LAZY_COMMIT_OID控制项代码](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa366982)。

source: The LDAP_SERVER_LAZY_COMMIT_OID control instructs the DNS server to return the results of a directory service modification command after it is completed in memory but before it is committed to disk. In this way, the server can return results quickly and save data to disk without sacrificing performance.
zh_cn: `LDAP_SERVER_LAZY_COMMIT OID` 控制参数指示 DNS 服务器在内存中完成目录服务修改命令的执行后，但在将结果写入磁盘之前立即返回这些结果。这样一来，服务器可以快速地返回查询结果，并在不会影响性能的情况下将数据保存到磁盘中。

source: The DNS server must send this control only to the directory server that is attached to an LDAP update that the DNS server initiates in response to a DNS dynamic update request.
zh_cn: DNS服务器必须仅将此控制信息发送给与该LDAP更新相关联的目录服务器。该LDAP更新是由DNS服务器在接收到DNS动态更新请求后发起的。

source: If the value is nonzero, LDAP updates that occur during the processing of DNS dynamic update requests must not specify the LDAP_SERVER_LAZY_COMMIT_OID control if a period of less than DsLazyUpdateInterval seconds has passed since the last LDAP update that specifies this control. If a period that is greater than DsLazyUpdateInterval seconds passes, during which time the DNS server does not perform an LDAP update that specifies this control, the DNS server must specify this control on the next update.
zh_cn: 如果该值为非零，则在处理DNS动态更新请求期间发生的LDAP更新操作不得指定`LDAP_SERVER_LAZY_COMMIT OID`控制参数（除非自上次使用该控制参数的LDAP更新以来已经过去了小于`DsLazyUpdateInterval`秒的时间）。如果超过了`DsLazyUpdateInterval`秒的时间段，在此期间DNS服务器没有执行任何使用该控制参数的LDAP更新操作，那么在下次更新时DNS服务器必须指定该控制参数。

source: Specifies the minimum number of background threads that the DNS server uses to load zone data from the directory service. You must limit this value to the range 0x00000000 to 0x00000005, inclusive. You must set the default value to 0x00000001, and you must treat the value zero as a flag value for the default value.
zh_cn: 指定 DNS 服务器用于从目录服务中加载区域数据的后台线程的最小数量。此值必须限制在 0x00000000 到 0x00000005（包含这两个值）的范围内。默认值应设置为 0x00000001，同时应将值 0 视为该默认值的标志位。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies how frequently the DNS server polls Active Directory Domain Services (AD DS) for changes in Active Directory-integrated zones. You must limit the value to the range 30 seconds to 3,600 seconds, inclusive.
zh_cn: 指定DNS服务器查询Active Directory域服务（AD DS）以获取与Active Directory集成区域相关的更改的频率。该值必须限制在30秒到3600秒之间的范围内（包括两端）。

source: Specifies the minimum interval, in seconds, that the DNS server waits between the time that it determines that a single object has changed on a remote directory server, to the time that it tries to replicate a single object change. You must limit the value to the range 0x00000005 to 0x00000E10, inclusive. You must set the default value to 0x0000001E, and you must treat the value zero as a flag value for the default value.
zh_cn: 该参数指定了DNS服务器在检测到远程目录服务器上的某个对象发生变化后，到尝试复制该对象变化数据之间的最小等待时间间隔（以秒为单位）。此值必须介于0x00000005到0x00000E10之间（包括这两个端点）。默认值为0x0000001E；同时，数值“0”应被视为该默认值的标识符/标志。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 指定可以同时执行的操作的最大数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最优限制值。此限制仅适用于当前的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Specifies the amount of time that DNS keeps tombstoned records alive in Active Directory. We recommend that you limit this value to the range three days to eight weeks, inclusive, but you can set it to any value in the range 82 hours to 8 weeks. We recommend that you set the default value to 14 days and treat the value zero as a flag value for the default. However, you can allow the value zero and treat it literally.
zh_cn: 该参数用于指定 DNS 在 Active Directory 中保持“墓碑记录”（tombstoned records）有效状态的时长。建议将此值设置为 3 天到 8 周之间（包含两端时间），但您可以将其设置为 82 小时到 8 周之间的任何值。推荐将默认值设为 14 天，并将值为 0 的情况视为表示使用默认设置的标志；不过，您也可以允许该值为 0 并按其字面意义进行解析。

source: At 2:00 A.M. local time every day, the DNS server must search all directory service zones for nodes that have the Active Directory **dnsTombstoned** attribute set to True, and for a directory service **EntombedTime** (section 2.2.2.2.3.23 of MS-DNSP) value that is greater than previous directory service **DSTombstoneInterval** seconds. You must permanently delete all such nodes from the directory server.
zh_cn: 每天当地时间凌晨2:00，DNS服务器必须搜索所有目录服务区域中的节点，查找那些将Active Directory的`dnsTombstoned`属性设置为`True`的节点，并且查找其目录服务的`EntombedTime`（MS-DNSP第2.2.2.2.3.23节中定义）值大于之前设置的`DSTombstoneInterval`秒数的节点。你必须将这些节点从目录服务器中永久删除。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上该cmdlet并没有被执行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 笔记

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [DNS Server Integer Properties](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/cc422472(v=prot.10))
zh_cn: [DNS服务器的整数属性](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/cc422472(v=prot.10))

source: [[MS-DNSP]: Domain Name Service (DNS) Server Management Protocol Specification](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/cc448821(v=prot.10))
zh_cn: [[MS-DNSP]：域名服务（DNS）服务器管理协议规范](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/cc448821(v=prot.10))
